Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 14]
Hier ist der Vorsitzende Ma Wanqi
der Hengfengyu Bank
Und
Manager He Xian,
Vertreter der Tai Fung Bank,
die finanzielle Unterstützung bietet
für Hengfengyu.
Vorsitzende Ma.
Herr Rodrigues,
Wir haben diesen Deal ganz klar
zuerst mit Ihnen ausgehandelt.
Findest du es nicht unangebracht
von dir, plötzlich alles zu arrangieren?
Ein Treffen dreier Parteien?
Also...
Sie sind ja schon
lange ein Kunde von mir.
Wir haben aber noch keinen Vertrag unterzeichnet.
Sie haben auch keine Zahlung geleistet.
Außerdem,
der Preis, den wir zuvor besprochen haben
wurde vereinbart,
bevor der Hongkong-Dollar abstürzte.
Ich bat um Bezahlung in US-Dollar.
Aber du hast dich geweigert.
Die Geschäfte in Macau wurden schon immer
in Hongkong-Dollar abgewickelt.
Und jetzt fordern Sie plötzlich US-Dollar –
Woher soll ich so viel bekommen?
Doch der Hongkong-Dollar ist inzwischen
zu stark gefallen.
Herr Ma,
Sie müssen meine Position verstehen.
Wie wäre es damit:
im Interesse
unserer langjährigen Freundschaft,
wenn Sie zustimmen, 10 % mehr zu zahlen
und sofort den vollen Betrag bezahlen,
Ich werde Herrn Saito fragen.
und Herr Ogata soll jetzt sofort gehen.
Das sollte doch fair genug sein, oder?
Herr Rodrigues...
Es tut mir Leid.
Der Betrag für diese Sendung ist
einfach zu hoch.
Und jetzt wollen Sie den Preis erhöhen?
Wir können uns das einfach nicht leisten.
Darüber hinaus,
Sie wissen ja genau, dass
wir derzeit Spenden sammeln.
für diese Zahlung.
Falls Sie stattdessen US-Dollar bevorzugen,
Sie müssen uns etwas Zeit geben.
Das bedeutet also, dass Sie nicht mehr bezahlen werden.
und Sie zahlen nicht sofort?
Herr Saito, Herr Ogata,
Was ist mit dir?
Kann ich in US-Dollar bezahlen?
Bevor wir die Zahlungsmethode endgültig festlegen,
Wir haben eine kleine Bitte
und frage mich, ob Sie das ermöglichen könnten.
Bitte fahren Sie fort.
Das habe ich Ihnen bereits am Telefon gesagt –
der Kaufbeleg
für diese Gummilieferung.
Lassen Sie mich das zunächst klarstellen –
Ich persönlich habe absolutes Vertrauen.
für Ihren geschäftlichen Ruf.
Aber der
bei dieser Transaktion involvierte Betrag
ist außerordentlich groß.
Auch unsere Bank hat ihre eigenen Regeln.
Ich bin schon
seit vielen Jahren in Macau geschäftlich tätig.
Und dies ist das erste Mal, dass ich gebeten wurde
, den Kaufvertrag vorzulegen.
zur Überprüfung vor Ort.
Dies ist der Kaufvertrag.
Ich habe bei Lee Kong Chian unterschrieben.
Hier.
Überprüfen Sie es.
Bitte geben Sie uns einen Moment.
Tatsächlich ist
heute noch ein weiterer Gast bei uns.
Herr Qiao.
Bitte nehmen Sie Platz.
Gestatten Sie mir, ihn Ihnen vorzustellen.
Das ist
Herr Qiao Renyu, Hauptbuchhalter
von HSBC Hongkong,
Herr Qiao.
Hast du alles dabei?
Die Sache ist die:
Lee Kong Chian
hat ein Konto bei HSBC.
Die Bank hat also
seine Unterschrift und sein Siegel in ihren Akten.
Herr Qiao
hat seine Finanzgeschäfte stets selbst abgewickelt .
Also diesmal
Ich habe ihn ausdrücklich gebeten, vorbeizukommen
und sich das anzusehen.
Herr Ogata, Sie sind ganz gewiss sehr vorsichtig.
Ich bin vorsichtig.
um eine bessere Zusammenarbeit zu gewährleisten.
Dies ist der Vertrag, Herr Qiao.
Danke schön.
[Lee Kong Chian]
Sehen.
Herr Lee Kong Chian
hat uns eine große Geldsumme gespendet.
und hat sogar ein Foto mit uns gemacht.
[Lee Kong Chian]
Sie dürfen nicht mehr teilnehmen.
Du hast nicht den Mut, selbst hinzugehen.
Aber du lässt mich nicht gehen.
Du...
[Lee Kong Chian]
Was machst du?
Was ist denn so vertraulich?
dass wir das
bei Herrn He zu Hause besprechen müssen.
und darfst es niemandem sonst erzählen?
Der Kautschukmagnat Lee Kong Chian
hat eine Regel:
nur für Geschäfte
mit einem Wert von über 10 Millionen Dollar
wird er den Vertrag persönlich unterzeichnen?
Stimmt das?
Ja.
Die meisten Leute bekommen nicht einmal
einen Termin mit ihm.
geschweige denn, dass er Verträge
für kleine Geschäfte unterschreiben würde.
Das bedeutet also
Du hast nie einen Vertrag mit ihm unterzeichnet.
und ich habe auch noch nie seine Unterschrift gesehen?
Nicht nur ich.
In ganz Macau kann man sie an einer Hand abzählen.
die Anzahl der Menschen
, die seine Unterschrift gesehen haben.
[Lee Kong Chian]
Warum fehlt eine Ecke dieser Unterschrift?
Yinwan sagte, dass
während eines Streits, ihr Bruder Qiao Renyu
Ich habe es versehentlich beschädigt.
Jedoch,
Es fehlt lediglich ein kleines Detail am Ende.
Die Erkennung wird dadurch nicht beeinträchtigt.
Bußgeld.
So sei es eben, wenn es beschädigt ist.
[Lee Kong Chian]
Kopieren Sie es einfach genau so, wie es da steht.
Herr Qiao.
Die Unterschrift ist echt.
Leute, wir verhandeln schon seit Tagen.
Da keiner von euch
ist bereit, die Zahlung in US-Dollar zu leisten.
Ich werde widerwillig ein Zugeständnis machen.
Morgen um 18 Uhr.
Welche Partei auch immer
kann den vollen Betrag auf einmal bezahlen.
Ich werde Hongkong-Dollar akzeptieren
und den Vertrag mit ihnen unterzeichnen.
Irgendwelche Einwände?
Zahlung morgen?
Herr Rodrigues,
Du weißt, dass wir im Moment
-Ich kann wirklich nicht…
-Na gut, Herr Ma.
Schließlich,
Der Hongkong-Dollar
war extrem volatil.
in letzter Zeit auf dem Markt.
Wer weiß, ob es da nicht vielleicht
Steht in Zukunft ein weiterer starker Rückgang bevor?
Damit ich Hongkong-Dollar überhaupt akzeptiere
ist bereits das größte Zugeständnis,
das ich machen kann.
Ich kann doch nicht die Einzige sein
, die alle Risiken eingeht, oder?
Herr Rodrigues,
falls Hengfengyu
tatsächlich Schwierigkeiten hat,
Dann besteht vielleicht keine Notwendigkeit,
bis morgen zu warten.
Wir können den Vertrag jetzt unterzeichnen.
Warten!
Morgen ist es soweit.
Hengfengyu stimmt den Bedingungen zu.
Herr Ogata, los geht's!
Lass uns zusammen etwas trinken!
Los geht's, los geht's!
Lass uns etwas trinken!
Herzlichen Glückwunsch, Agenturchef Sawa.
Ihre Sawa-Agentur
Kann wirklich jede Art von Information auftreiben.
Prost!
Prost.
-Prost!
-Na los!
Na los, Prost!
Herr Qiao?
Prost.
Ehrlich gesagt, habe ich mich gefragt
welche Art von Kunde
könnte möglicherweise übernehmen
Ein so großer Gummivorrat.
Ich hatte sogar geplant, es in Chargen zu verkaufen.
Das hatte ich nicht erwartet...
Möchten Sie ein Stück Apfelkuchen?
Sie könnten sich tatsächlich eine Artenbank sichern.
als Ihr finanzieller Bürge, Herr Saito.
Ich frage mich nur
wie die Dinge morgen aussehen werden.
Diese Gummilieferung
wird sicherlich unser sein!
Herr Qiao, wie geht es Ihnen?
in Hongkong?
Ziemlich gut sogar.
Manchmal ist es einfach so...
Ich mache mir Sorgen um meine Familie.
Für Menschen, die vor dem Krieg fliehen, sind Not und Elend unvermeidlich
.
Aber zum Glück
Diese Schwierigkeiten sind nur vorübergehend.
Mit Hilfe von Freunden
Ihr Leben wird immer besser.
Das ist gut.
Jedoch,
sie verpassen
ihre Familie Tag und Nacht,
Sie tragen sie in ihren Herzen,
und jeden Tag beten
zu ihrer Sicherheit.
Solange sie stark bleiben
und weiter warten,
selbst mit Bergen und Meeren dazwischen,
Ich glaube
Der Tag ihrer Wiedervereinigung wird kommen.
Gut.
Bis zu diesem Tag
Prost.
Aufleuchten.
Ich trinke auf dich!
Du immer noch
Sie müssen mich schnell bezahlen.
für diese Sendung.
Herr Rodrigues...
-Selbstverständlich, selbstverständlich.
-Herr Qiao.
Mach dir keine Sorge.
Du hast deine Getränke gehabt.
-Du solltest jetzt zurückgehen und dich ausruhen.
-Wir werden dich pünktlich bezahlen.
Habe es.
Es tut mir leid, Herr He.
Alles gut, alles gut.
Herr Qiao!
Ich gehe jetzt.
In Ordnung.
Bitte!
Lass uns gehen!
Lass uns gehen.
Verzeihung,
Mir ist etwas übel.
Ich muss die Toilette benutzen.
Legen Sie dies für Herrn Qiao ins Auto.
Fortfahren.
Es tut mir wirklich leid, Sir.
Es tut mir Leid.
Das ist nicht deine Schuld.
Möglicherweise müssen Sie dies auf der Toilette reinigen .
Es tut mir unendlich leid.
Danke schön.
Herr Huang
Herr Qiao, bitte.
Kapitän Huang,
Ist das wirklich notwendig?
Stoppen.
Was?
Ich kann nicht einmal die Toilette benutzen?
Kein Einlass bedeutet kein Einlass.
Es passt im Moment nicht.
Es tut mir wirklich leid.
Bist du überhaupt vernünftig?
Mein Wort ist hier Gesetz.
Herr Huang
Kapitän Huang.
Xian,
Was ist los?
Meine Kleidung ist schmutzig.
Und ich muss reingehen, um aufzuräumen.
Was stimmt nicht mit euren Männern?
Warum lassen sie mich die Toilette nicht benutzen?
Herr Qiao benutzt gerade die Toilette.
Er ist ein Ehrengast
der Kaiserlichen Armee.
Oberst Sawa hat eindeutige Befehle erteilt.
dass es niemandem erlaubt ist, sich ihm zu nähern.
Das ist eine riesige Toilette.
Meine kurzzeitige Nutzung wird ihn nicht beeinträchtigen.
Xian,
Ich mache nur meine Arbeit.
Bitte machen Sie es mir nicht unnötig schwer.
Na schön, na schön.
Ihr Gast muss königlicher Abstammung sein.
Wir Normalbürger müssen Abstand halten.
Dann warte ich einfach hier, ist das in Ordnung?
Es tut mir leid, Herr He.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Kapitän Huang,
Kann ich jetzt hineingehen?
Festhalten.
Herr Qiao, wir können jetzt gehen.
Xian, bitte fahre fort.
Was ist los, Herr Huang?
Ich werde das Gefühl nicht los.
Dass etwas nicht ganz stimmt.
Behalte ihn im Auge.
Ich gehe hoch und schaue noch einmal nach.
Die Japaner
haben gezwungen
die Ausstellung von
eine neue Tranche von 120 Millionen HKD.
Sobald das gesamte neue Geld
ausgegeben ist,
die Japaner werden
erklären
Der Hongkong-Dollar ist ungültig.
Dann wird der Hongkong-Dollar zu
Wertloses Papier.
Kapitän Huang,
Warum bist du schon wieder zurück?
Wonach genau suchen Sie?
Welchen Schatz hast du verloren?
Nichts.
Yu.
Frau Qiao,
Ich weiß, dass du sehr traurig bist.
Du hast einmal gesagt
Dein Bruder war dein einziger verbliebener
Verwandter.
Er war immer sehr gut zu dir.
Jetzt, da er in den Händen
der Japaner ist,
Er muss furchtbar leiden.
Selbst wenn er wirklich etwas falsch gemacht hat,
Es war wahrscheinlich nur, damit er
dich wiedersehen konnte.
Wenn er es wüsste
dass selbst du ihn nicht
als Bruder wolltest.
Wie konnte er sich nur noch festhalten?
Du vermisst ihn wirklich sehr.
Nicht wahr?
Ich weiß, ich sollte ihn hassen.
Aber ich kann einfach nichts dafür.
Ich kann nicht aufhören, an ihn zu denken.
Ich mache mir ständig Sorgen um ihn.
Ich denke auch an Papa.
und Mama die ganze Zeit.
Frau Qiao,
Wenn du deinen Bruder vermisst,
Erlaube dir einfach, ihn zu vermissen.
Niemand wird dir die Schuld geben.
Yu.
Ich vermisse ihn sehr.
Ich vermisse meinen Bruder sehr.
Yu, schau mal.
Das ist ein Foto von meinem Bruder und mir.
als wir zusammen auf einem Schiff waren.
Ich trug
Dann eben eine kleine Fliege.
Könnt ihr erkennen, wer von uns ist?
[Kiang Wu Grundschule]
Bist du sicher, dass das die sind?
die Seriennummern der
unter Zwang ausgegebenen HKD-Banknoten?
Ich habe nachgesehen
die Seriennummern aller neu ausgegebenen
HKD-Banknoten
die in diesem Zeitraum auftraten.
Die Seriennummern der
nach 1937 gedruckten Dollars
alle liegen innerhalb der Bereiche
bereitgestellt von Qiao Renyu.
Basierend auf den Nennwerten
und Seriennummernbereichen,
Ich habe den Gesamtbetrag berechnet –
Es kommt heraus
auf genau 120 Millionen.
Exzellent.
Mit diesen spezifischen Seriennummern,
Wir können die Wahrheit
über diese ganze Angelegenheit aufdecken.
und die Gesellschaft aufrufen
die Annahme
oder Verwendung dieser Banknotencharge zu verweigern.
Qiao Renyu
hat einen enormen Beitrag geleistet
zum Widerstand Chinas gegen Japan.
Und ich hielt ihn irrtümlich für einen Verräter.
NEIN,
Ich muss mich sofort bei ihr entschuldigen.
Herr Liang
Ja?
Ich habe auch darüber nachgedacht, Yinwan aufzusuchen.
um ihr die Wahrheit zu sagen.
Ich schaffte es sogar bis vor ihr Wohnheim.
Aber ich habe es trotzdem nicht getan.
Warum?
Sobald diese Seriennummern veröffentlicht sind,
Die Japaner werden es sofort wissen
Es war Qiao Renyu, die sie durchgestochen hat.
Ja, ja.
Sobald die Seriennummern veröffentlicht sind,
Die Japaner werden
eine rücksichtslose Vergeltungsaktion gegen Qiao Renyu starten.
Als Herr Qiao diese Zahlen enthüllte,
Er war sich der Konsequenzen vollauf bewusst.
Das ist Intelligenz.
er lieferte
unter Einsatz seines Lebens.
Aber Yinwan und Herr Qiao
Sie verbindet eine tiefe Freundschaft.
Wenn sie jetzt die Wahrheit erfahren würde,
Es wäre so, als würde man ankündigen
Das Todesurteil gegen ihren Bruder
direkt vor ihren Augen.
Für sie wäre das
weitaus grausamer
als ein vorübergehendes Missverständnis.
Aber für die größere Sache,
Uns bleibt keine andere Wahl, als es vorerst geheim zu halten .
Wir dürfen die Intelligenz nicht verschwenden.
die Herr Qiao
unter Einsatz seines Lebens erlangte.
Was Yinwan betrifft,
wenn das alles vorbei ist,
Ich werde ihr alles selbst erklären.
Eines Tages in der Zukunft
Ich glaube, sie wird es verstehen.
Rechts?
Achten Sie genau darauf
an der Finanzbörse,
sowie alle Portugiesisch
und chinesischen Bankinstituten.
Melden Sie sich umgehend
falls ungewöhnliche Aktivitäten festgestellt werden!
-Jawohl, Sir!
Warum gibt es heute so viele Menschen?
Nach einer dreitägigen Pause
Ob es steigt oder fällt,
hängt vom heutigen Tag ab.
[Macau Financial Exchange]
Ein Verkaufsauftrag über 300.000 Stück zu HKD 2,60.
Ein Verkaufsauftrag über 350.000 Stück zu HKD 2,58!
Ein Verkaufsauftrag über 500.000
und HKD 2,56!
Ein Verkaufsauftrag
von 300.000 zu HKD 2,53!
Okay.
Verkaufen Sie weiter.
Rechts.
[Hongkong-Dollar; 2,50]
Es fällt.
Es fällt. Es fällt noch stärker!
Es ist vorbei!
Es stürzt gleich ab! Schnell verkaufen!
-Verkaufen!
-Schnell und jetzt verkaufen!
Es stürzt ab!
Es stürzt ab, es stürzt ab.
Hauptgeschäftsführer.
Genau wie Sie es vorhergesagt haben,
Unmittelbar nach Marktöffnung begannen die chinesischen Banken mit massiven Verkäufen .
Das hat so manchen Privatanleger verunsichert und ihn
dazu veranlasst, diesem Beispiel zu folgen.
Herr Ogata,
bei diesem Tempo
Der Preis wird bald unter 2,40 HKD fallen.
Genau wie wir es zuvor berechnet haben.
Wir können nun mit unserem Plan fortfahren.
Herr Qiao, da Sie
analysierten ihren Plan für uns.
Warum diese Eile?
Warten wir erst einmal ab, wie sie das austragen.
[Hongkong-Dollar; 2,45]
HKD 2,45.
Die Specie Bank hat noch immer keine Entscheidung getroffen.
Leute, verkauft weiter!
Verkaufe weitere 500.000.
-Weitere 500.000 verkaufen.
Herr Ogata,
Zielpreis für chinesische Händler
zum Rückkauf
wurde vermutlich erreicht.
Wenn wir jetzt nicht handeln, wird es zu spät sein.
Ja, es ist Zeit für uns, aktiv zu werden.
Informieren Sie den Händler
eine Million verkaufen!
Verkaufen?
Ganz genau. Verkaufen!
Specie Bank hat soeben einen Schritt unternommen.
Wie viel haben sie verkauft?
Verkaufen?
Hätten sie nicht kaufen müssen?
Warum sollten sie verkaufen?
Wie viel genau?
Sie verkauften eine Million.
Der aktuelle Preis beträgt HKD 2,36.
Lasst uns sie übertreffen.
Verkaufe weitere 1,5 Millionen.
-Weitere 1,5 Millionen verkaufen.
[Hongkong-Dollar; 2,28]
HKD 2,28.
Benachrichtigen Sie die Dark-Pool-Händler
Jetzt handeln.
Kaufen Sie HKD im Wert von 500.000.
Kaufen Sie HKD im Wert von 800.000.
Okay.
Hallo, ich kaufe 800.000 HKD.
Die vier größten chinesischen Banken
verkaufen ihre Waren weiterhin öffentlich.
Aber unsere Späher berichten
dass an jeder Theke Leute
heimlich zu niedrigen Preisen einkaufen.
Die meisten sind Pflanzen,
die von chinesischen Händlern geschickt wurden.
Nicht nur unsere Verkaufsaufträge
und die von Privatanlegern.
aber auch die Verkaufsaufträge
chinesischer Händler
wurden größtenteils von ihnen zurückgekauft.
Ihre wahren Absichten kommen zum Vorschein.
Herr Qiao, Ihre Vorhersage war richtig.
Diese chinesischen Händler
spielen tatsächlich ein doppeltes Spiel.
mit einer Strategie des Rückzugs und anschließenden Vorstoßes.
Suzuki,
Benachrichtigen Sie die Händler umgehend.
Alle verfügbaren Verkaufsaufträge kaufen.
Den Preis zunächst auf HKD 2,70 erhöhen.
und den chinesischen Banken keine Möglichkeit
zum Rückkauf geben.
Ja.
[Hongkong-Dollar; 2,72]
Ich werde eine Kauforder über 500.000 Stück
zu HKD 2,72 platzieren.
Kaufauftrag: 500.000 zu HKD 2,72.
Ist das echt?
Warum steigt es wieder an?
Können wir jetzt verkaufen?
HKD 2,75.
Exzellent!
Der alte Fuchs Ogata hat schließlich angebissen.
Xian,
Sollten wir auch
unsere Dark-Pool-Händler kaufen lassen?
um sie zu zwingen, die Preise weiter in die Höhe zu treiben?
NEIN.
Benachrichtigen Sie alle Händler
um die Verkaufsaufträge zu erhöhen.
Alle vier großen chinesischen Banken haben
ihre Verkaufsaufträge erhöht.
Bis jetzt,
Wir haben bereits 4 Millionen gekauft.
Geschäftsführer, sollten wir weiterhin bei HKD 2,70 festhalten ?
Herr Qiao, was meinen Sie?
Da sie 45 Millionen halten,
solange sie
ihre Ausgangsposition halten können,
Warum sollten sie nicht alles riskieren?
Gut gesagt!
Suzuki, kaufen Sie aggressiv ein!
Nimm alles, was du bekommen kannst.
Den Preis auf einen Schlag auf HKD 3,00 erhöhen.
Nein, stell es direkt auf 3,20!
Bevor der Markt heute schließt,
Sie werden über 60 Millionen aufbringen müssen.
Ich möchte sehen, wie viel
sie noch zu verkaufen wagen.
Warten wir es ab.
Kaufauftrag: 500.000 zu HKD 3,05!
Kaufauftrag: 800.000 zu HKD 3,10!
Kaufauftrag: 1 Million zu HKD 3,20!
[Hongkong-Dollar; 3,24]
HKD 3,24.
Xian,
Woher wusstest du, dass je mehr wir verkaufen,
Je mehr Ogata die Preise in die Höhe treiben würde?
Solange wir und BNU
eine Basisposition von über 40 Millionen beibehalten,
für den überschüssigen Teil—
je aggressiver wir abladen,
je mehr Ogata glauben wird
Wir verfolgen
die Strategie des Rückzugs vor dem Vorstoß.
Um Panik unter Privatanlegern
aufgrund von Preisschwankungen zu vermeiden
Er wird mit Sicherheit
die Preise auf einen Schlag erhöhen.
Was kommt als Nächstes?
Als Nächstes kommt der Teil,
in dem unsere vier großen chinesischen Banken…
Tut so, als ob wir in einem Dilemma steckten.
Abgesehen von unseren Händlern und Werken
sehen besorgt aus
Wir müssen nichts weiter tun.
Hauptgeschäftsführer,
Es ist bereits über eine halbe Stunde vergangen.
und die offenen und geheimen Händler der chinesischen Kaufleute
Ich habe immer noch keine Schritte unternommen.
Verkaufen Sie weiter.
Sie können ihre Ausgangsposition nicht mehr halten .
Wenn sie jetzt kaufen wollen,
Wir haben den Preis bereits zu hoch getrieben.
Sie können es sich nicht leisten zu kaufen.
Das ist alles, was sie jetzt tun können.
er starrt hilflos.
Es gibt weniger als
Noch 10 Minuten bis zur Mittagspause am Markt.
Den ganzen Morgen lang
Sie haben verwendet
weniger als ein Drittel
der Marktstützungsfonds,
Doch du hast deine Gegner bereits vernichtend geschlagen.
Herr Ogata,
Du hast diesen Kampf hervorragend geführt.
Gar nicht.
Herr Qiao, Sie sind der wahre Experte.
Wir sind ebenbürtig.
Man muss selbst ein Held sein, um einen Helden zu erkennen.
Verkaufsauftrag über 5 Millionen zu HKD 3,20!
Verkaufsauftrag über fünf Millionen HKD!
Nimmt es jemand?
Fünf Millionen!
Nimmt jemand
den Verkaufsauftrag über 5 Millionen HKD an?
Ein neuer Verkaufsauftrag über 5 Millionen!
Unmöglich!
Das stimmt, Herr Geschäftsführer.
Alle unsere Kaufaufträge
sind bereits vergeben!
Es liegen noch immer Verkaufsaufträge im Wert von 3 Millionen vor,
für die es keine Abnehmer gibt!
Was sollen wir tun?
Finden Sie sofort heraus, wer verkauft!
Was hast du gesagt?
Nationale Überseebank?
Bist du dir sicher?
Das stimmt. Nicht nur das,
BNU hat gerade weitere 3 Millionen abgestoßen.
[Tai Fung Bank]
und der Preis ist bereits
auf HKD 3,10 gefallen.
Es ist Banco Nacional Ultramarino,
Und sie haben weitere 3 Millionen verkauft?
Geschäftsführer, der Verkaufsdruck
ist erdrückend.
Selbst wenn wir dringend Kaufaufträge erteilen,
wird das nichts nützen.
Der Preis ist auf 3 HKD gefallen.
Sollen wir weiterhin Kaufaufträge erteilen?
NEIN,
Alle Maßnahmen werden ausgesetzt.
Acht Millionen? Wie ist das möglich?
Hatten wir uns nicht alle gestern Abend darauf geeinigt
, Ihren Anweisungen Folge zu leisten?
Sie haben keine Anweisungen gegeben.
Wie also könnte unsere BNU eigenständig handeln?
Du fragst mich? Wen soll ich denn dann fragen?
Ich brauche nur Banco Nacional Ultramarino
den Verkauf sofort einstellen
und ihre Verkaufsaufträge zurückziehen.
Ich werde es sofort herausfinden!
[Hongkong-Dollar; 2,98]
Kurz vor Börsenschluss
Hat die Bank 8 Millionen HKD abgestoßen?
Hast du es getan oder nicht?
Herr Ogata,
Warum hat sich der Markt plötzlich verändert?
Was genau ist passiert?
Herr Qiao,
Hast du nicht gesagt, die chinesischen Händler
würden sich mit der BNU verbünden?
um genügend Mittel zu sichern?
Warum sollte
Verkauft die BNU plötzlich so große Mengen?
Also...
BNUs plötzlicher Verkauf
soll wahrscheinlich den Preis senken
damit chinesische Händler später zu einem niedrigeren Preis einkaufen können .
Unmöglich!
Unseren Berechnungen zufolge
Die Gelder der chinesischen Händler
müssen bereits aufgebraucht gewesen sein!
Sie haben fast nichts mehr!
Sie können nur zuerst verkaufen, um an Bargeld zu kommen.
vor dem Kauf zu niedrigeren Preisen.
Und den ganzen Morgen lang
die vier großen chinesischen Banken zusammen
haben erst weniger als 10 Millionen verkauft!
Und die Einnahmen aus diesen Verkäufen
wurde alles für den Rückkauf verwendet!
Woher sollten sie also das zusätzliche Geld nehmen?
um den massiven Ausverkauf von BNU aufzufangen?
Wir können nicht absolut sicher sein.
Unsere Berechnungen sind korrekt.
Was, wenn wir uns irren?
Was wäre, wenn die chinesischen Händler
Es gelang ihnen , in letzter Minute massive Summen aufzutreiben ?
All das könnte passieren.
Wir haben diese Zahlen separat berechnet.
Rechts?
Könnten wir beide so weit daneben gelegen haben?
Hätten die chinesischen Händler
massive Finanzmittel gesichert,
Müssten sie dann immer noch
Den ganzen Vormittag
mit uns im Kampf verwickelt sein?
Ihre Prognose
, dass die chinesischen Händler
Rückzug-dann-Vorstoß-Strategie
beruht allein auf der Annahme, dass sie
kann diese 15 Millionen von der BNU leihen!
Da BNU nun eigenständig verkauft wird.
Das bedeutet, dass sie den chinesischen Händlern nie Geld geliehen haben !
Glauben Sie wirklich, dass die chinesischen Händler
ihre Position verdoppeln könnten?
auf über 60 Millionen mit nichts anderem als
ihrer ursprünglichen Basis von 30 Millionen?
Herr Ogata.
Der Ausverkauf der Banco Nacional Ultramarino
hat bereits eines bewiesen:
der Schatzmeister von HSBC
die Wahrheit durchsickern lassen
über den Hongkong-Dollar
vor seinem Tod.
Wenn das stimmt,
weder die chinesischen Händler
noch Rodrigues
Ich würde dem Hongkong-Dollar nicht mehr vertrauen.
Und diese Gummisache
Das war nur eine Falle, die sie gestellt hatten.
Und Qiao Renyu hier
arbeitet bewusst mit ihnen zusammen...
um dich auszutricksen.
Die chinesischen Händler kämpfen
an vorderster Front.
und das Einzige, was wir tun müssen
Das Warten erfolgt wie vereinbart.
Ich werde es gleich herausfinden.
Sobald sie Erfolg haben,
Wir können auch sicher abheben.
Ist das nicht eine Win-Win-Situation?
Warum sollte man sie
in diesem kritischen Moment untergraben?
Wenn sie scheitern,
Welchen Nutzen hat die Bank davon?
Weil der Plan
von den chinesischen Händlern entworfen wurde
ist zu riskant.
Eine solch risikoreiche Strategie –
ein Ausrutscher
und das könnte zu einem totalen Scheitern führen.
Und die Bank würde mit ihnen untergehen.
Unser einziger Ausweg ist also
Es geht darum, die Situation auszunutzen
, während sie kämpfen.
und unsere Bestände zu einem angemessenen Preis zu verkaufen.
Der Vorstand hat berechnet, dass
Wenn wir schnell genug handeln,
Der Verlust würde höchstens 2 oder 3 Millionen betragen.
Wenigstens kann die Bank überleben.
Aber sobald wir Verkaufsaufträge erteilen,
Dieses Spiel wird beendet sein.
Die chinesischen Banken werden
von der Specie Bank vollständig zerstört.
Ist das nicht eine Art Opfergabe?
Muss es so sein?
Tut mir leid, Rodrigues,
Aber das ist der einzig sichere Weg
, die Bank zu retten.
Und es ist die Entscheidung des Vorstands.
Als Sie
gestern eine Vereinbarung mit den chinesischen Händlern erzielten,
Du hattest dich bereits dazu entschieden.
Nicht wahr?
Mein lieber Rodrigues,
Der Vorstand hat dich im Dunkeln gelassen
zum Wohle der gesamten Bank.
Sie sind außerdem Vorstandsmitglied
der Bank.
Was wir tun
schützt auch Ihre Interessen.
Xian,
Was hat Rodrigues gesagt?
Er sagte
Der Verkauf war eine Entscheidung von
der Vorstand der Banco Nacional Ultramarino.
Seine einzelne Stimme konnte daran nichts ändern.
Nach der Marktöffnung heute Nachmittag,
Nationale Überseebank
wird sofort
alle verbleibenden HKD abstoßen.
Wir sind fertig.
Was sollen wir tun?
Wir sind dem Untergang geweiht.
Dr. Ke?
Herr Ogata,
Du musst mir nicht glauben.
aber wenn Robert
hatte tatsächlich das Geheimnis
um den HKD ausgeplaudert.
Die chinesischen Banken wären die ersten
gewesen, die ihre Aktien verkauft hätten.
nicht Banco Nacional Ultramarino.
Das stimmt.
Warum Banco Nacional Ultramarino?
plötzlich angefangen zu verkaufen,
Ich glaube, unser Gegner
steht vor einer unmittelbar bevorstehenden Niederlage,
musste zu verzweifelten Maßnahmen greifen.
Ihr einziger Zweck besteht darin, die Sachlage zu verkomplizieren.
ist, die Moral Ihres Teams zu stören.
Soweit ich das beurteilen kann,
Es scheint recht gut zu funktionieren.
Du bist unentschlossen.
Und genau das
ist ihr Ziel.
Was meinen Sie
sie sind
Will er mich etwa hereinlegen?
Verführe mich dazu, die Marktunterstützung aufzugeben
und verkaufen sie zusammen mit ihnen?
Darüber hinaus
Gibt es einen besseren Weg?
um den HKD-Preis zu senken?
Herr Ogata,
Lass dich nicht weiter von ihm in die Irre führen.
Heute Morgen ganz allein,
Sie haben bereits
fast 10 Millionen HKD gekauft.
Wenn Sie weiterhin Fehler machen,
Du wirst damit
all unsere bisherigen Erfolge zunichtemachen.
Sie müssen aufhören, den Markt zu unterstützen!
Verkaufe alles, was du kannst.
Herr Ogata,
obwohl ich glaube
Die fortgesetzte Unterstützung des Marktes
wird unsere Gegner besiegen.
Der Vorschlag von Oberst Sawa ist umsichtiger.
Der Marktplatz ist ein Schlachtfeld.
Niemand gewinnt jede Schlacht.
Hin und wieder verlieren
wird Ihren Status als Finanzgenie nicht beeinträchtigen .
Herr Ogata.
Oberst Saw!
Ich bin für diese Operation verantwortlich.
Ich bin.
Nach der Marktöffnung heute Nachmittag,
Ich werde die Situation weiterhin beobachten.
Nur wenn die Banco Nacional Ultramarino
den Verkauf einstellt
und chinesische Händler beginnen,
in großen Mengen einzukaufen.
werde ich
den Markt weiterhin unterstützen.
Ich weiß, dass ihr alle unter großem Druck steht.
Aber jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Wir können nicht mittendrin aussteigen.
Der einzige Weg nach vorn
ist zu behalten
dieses Spiel läuft
und mach es noch größer.
Wir müssen die Japaner überzeugen
der frühere Ausverkauf der Banco Nacional Ultramarino
war lediglich eine extreme Taktik
der Chinesen und Portugiesen.
um den Hongkong-Dollar zu senken.
Aber um dieses Spiel am Leben zu erhalten,
Wir müssen zwei Bedingungen erfüllen.
Zunächst benötigen wir
Nationale Überseebank
den Verkauf einstellen.
Zweite,
Wir müssen Spenden sammeln.
um die Illusion aufrechtzuerhalten
, dass wir immer noch kaufen.
Aber im Moment schon
Beides liegt nicht in unserer Reichweite.
Ich tatsächlich
Ich habe eine Idee, wie man beide Probleme lösen kann.
Dr. Ke,
Was ist dein Plan?
Zunächst zum Thema Geld.
Wanqi, darf ich dich etwas fragen?
in ganz Macau,
der den Mut besitzt
und große Bargeldsummen
standen ihnen zur Verfügung?
Was meinen Sie
die Tai-Ho-Bruderschaft?
Die Tai-Ho-Bruderschaft operiert
außerhalb des Gesetzes.
mit reichlich Bargeld
dass sie nicht bei Banken einzahlen können
oder Finanzinstitute.
Aber nur sie
kann jederzeit große Geldsummen zur Verfügung stellen .
Doch dieser Kampf birgt extreme Risiken.
Ob wir Meister Sanhe überzeugen können
sein gesamtes Vermögen einzusetzen, um uns zu helfen –
Das hängt jetzt von Ihnen ab.
Ich kann es nicht garantieren
dass ich es ausleihen kann
Aber ich werde auf jeden Fall mein Möglichstes tun.